Stare assolutamtnte dentro 13 minuti e assolutamente abbassare il linguaggio per farsi capire Sintetizzare con keywords
rimuovere 3 rossa
Completa citazione
Mettere le references
Mettere la parte di ottimizzazione + estensione dei risultati
Meglio tagliare su risultati e menzionare motivo tagli che spieegazione.
Acronimi spiegare
Eseguito anche esperimenti di transfer learning etc.. NELLE CONCLUSIONI rimuovere
Parto dal GMON poi da fisice, e introdurre in maniera general il problema di controllo
Meglio contrestualizzare che approfondire, troppo gergo.
Sposto energy ladder con introduzione gmon, leakage, cosè il controllo
1) Abbiamo bisogno di gate pche funzionano e ottimizzare...
Fagli vedere la ladder. Gmon simulati da menzionare. Lekage subito (reinserire freccia). Mettere anche fidelity a parole povere?
Sposto la PHYSICAL ISSUE nella prima per definire leakge

Nella prima a mettere definizioni importanti.

5) Assesment traduci + estasa menzione + bibliografia, rimuovere important point.

La lista delle cose che ho fatto devono essere chiare, sono importanti.

6) Primo termine misura energia livelli, 2 accoppiamento che pass

Mostro l'hemiltoniana per mostrare i parametri di controllo per costruzione vettore la cui succ va a minimizzare la cost + colorare i parametri e rimuovere meaning of controls

Tolgo e non discuto il why this matters. Risulta vuota, inserire immagine hardware e magari ripetere che è simulato.

PREPARARSI MEGLIO SU COME AVVIENE IMPLEMENTAZIONE HARDWARE a livello divulgativo E tutto.

+ Slide a supporto per possibili domande, soprattutto quelle che farei fatica

7) La definizione di leakage term: materiale supp

Il primo termine penalizza mancanza di fid, il secondo penalizza il siste puo transire su livelli indesiderati, uno che mi assicura che i controlli sono spenti a inizio e al completamento dell operazione fisica richiesta sul device.

Device posso usare se no apparato. TRANSIRE

Anche le altre definizioni materiali supplementare

dire che cosa è una cost function (oggetto che vogliamo minimizzare)

RIBADIRE OTTIMIZZAZIONE MULTI OBBIETTIVO VA ESPLICITARE 

Valutare se aggiungere qualcosa di estetico



8) EXPECTETED RETURN = STIMA DELLA COST TOTALE A FINE OPERAZIONE 

DA DIRE DA QUALCHE PARTE CHE LA COST FUNCTION è CUMULATIVA, SI SOMMA 

L'ambiente 


Come ho ottimizzato il funzionamento del gmon e ho usato rl, in cui agente viene in contatto con un ambiente e ottimizza la policy di comportamtnto e va a migliorare le performance del gmon

In questa ambiente è gmon
Policy nn è …
poi
Funzione costo

Switchare 7 e 8


Nell'allenamento, si ripetono diverse volte le operazioni/episodi, si salvano i cost totali le informaizioni e le si usano all'update dei pesi delle reti. In particolare la policy NN, è allenata con uno specifico algoritmo che gearantisce update stabili (TRPO).

9) Togliere tutta, inserire a voce/E[F] nella ext. param study

10) Togliere i riferimenti a quella precedente che non cè togliere TRPO.
Chiamo agente ovunque

Devo far capire che ho usato 2 techice di ottimizzazione: uno classico, uno RL agent IN DUE CONFIGURAZIONI DIVERSE che ho 
per la stessa cosa.

Stessa ctask con due ottimizzatori diversi, uno standard e Reinforcement learinig

Possibili domande: che cosè ADAM, che cosè Nominal Agent etc..

rIMUOVERE KEY DIFFERENCE, RIDONDANTE

Riordinare main experiments

sweep non si sa che cosa è, da rimuovere

sopra metti un itemize per config agent

11) Rimuovere le sweep, scrivere che sono gli hidden layers delle reti nuerali.
Menzionare la legenda

DIRE HO ESEGUITO UNA ESTENSIONE … Dove ho eseguito… Dico cosa mostrano i grafici e ho ottenuto nessuna correlazione

O trovo qualcosa di interessante o togliere ufo cost function

12) Aggiutstare trpo e N

Capire dove mettere se no togliere. e separare eventualmente i grafici e nel caso menzionare di fare attenzione a x axis

Valutare se mantenere o tutti rimuovere proprio la 12.


14) descrivere bene

16) Altri ESPERTIMENTI come … sono stati effettuati che per questione di tempo …

è il momento di dire che cosa ho fatto  io e cosa in piu del paper cosa ho imparato ed è stato complicato.
	